1、配餐对象属性
   取消：民族、经济状况、工作单位、婚姻、医保类型、
   客户类型 --》对象类型
   
   查找客户， 类似驿站对象，建对象同时先建客户，否则无法使用呼叫系统
   
   姓名+身份证  姓名+电话号码
   
   透支额度
   
   送餐费

2、菜谱制作
   新增套餐
   新增菜谱

   菜谱名称？应该没有名称，只有时间范围段
   先有菜单，排班时从菜单中选择

3、订单分单原则、状态
   分单原则：对象id + 就餐日期 + 餐别 + 套餐id
   
   状态： 1、 已派单  2、 已接单   4、已配送  5、已收货   6、已取消
   状态：

4、配送单分单原则、状态
   分单原则：就餐日期 + 餐别 + 助餐点（如送餐上门是每人一张单还是同一张单）
   状态：1、 已确认配餐  2、已配送  3、已收货
   
5、扣款环节：是配送扣费还是确认收货时扣费。  已接单时
6、字典数据
   1、对象类别
   2、助餐点
   
 菜谱的排班要么是按周、月排，哪来的自由排？
 
 2017-05-05
 
 1、新增订单：默认明天日期，可直接改日期，也可下一天，上一天。
 2、坐席订单管理：增加订餐操作员
    查看明细： 增加套餐内容
 
     设计一个自由查询界面，客户完全不知道怎么用，说明产品经理对需求把握不清。
    
     查询的维度
     
     2.1  下单日期   本工作圈 + 订单下单日期范围段          排序：下单日期 倒序 + 就餐日期 + 餐别
     2.2  就餐日期   本工作圈 + 就餐日期范围段              排序：就餐日期 + 餐别 + 配餐地点 + 对象姓名
     2.3  客户       本工作圈 + 客户姓名（中文模糊） + 就餐日期范围段   排序：对象姓名 +  就餐日期 + 餐别 + 配餐地点 
     
 3、厨房订单管理：增加订餐操作员
 
     设计一个自由查询界面，客户完全不知道怎么用，说明产品经理对需求把握不清。
    
     查询的维度
     
     3.1 本厨房   + 订单下单日期范围段          排序：创建时间 倒序 + 就餐日期 + 餐别
     3.2 本厨房   + 就餐日期范围段              排序：就餐日期 + 餐别 + 配餐地点 + 对象姓名
     3.3 本厨房   + 客户姓名（中文模糊） + 就餐日期范围段   排序：对象姓名 +  就餐日期 + 餐别 + 配餐地点 
          
  4、待配餐：
     界面是订单查询？
     
     配餐：跟
     
  1、下单时时间控制，只要能下单，就能就餐。
  2、系统自动接单，同时生成配送单。
  3、系统能随时查询近三天订餐情况（图、表） 类似现在的工作台。
  
  
 
 
 
