制作h2安装包说明

数据库管理员负责制作h2安装包，安装包包含两个文件，一个是h2nxft-库结构.sql，另一个是h2nxft-表数据.xml。

1、制作h2nxft-库结构.sql

用PL/SQL从oracle库中导出nxft用户对象，请务必选择所有的表和视图，不选其它，并保存为h2nxft-库结构.sql文件，然后手工修改该文件：

- 注释掉prompt所在行。
  '
  prompt'
  替换为，注意需换行
  ' 
  --prompt'
   
- 注释掉文件开始处和结尾处的spool所在行。
- 把date字段类型修改为timestamp字段类型。
  ' DATE '
  替换为
  ' timestamp '
  
  ' DATE,'
  替换为
  ' timestamp,'
- 把pb临时表删除

2、制作h2nxft-表数据.xml

使用nxft-dbsync-tools工具从db8 oracle中导出数据，并保存为h2nxft-表数据.xml文件，无需手工修改。

3、其它说明

表数据xml里的表必须在库结构sql里面存在，否则以后导入时将报表不存在的错误。
由于nxft-dbsync-tools将导出所有的表数据，因此，在制作库结构sql文件时，必须选择所有的表，不能漏。
